تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=مصيران توأمان=
=الحلقة 3=
(حافظ على ثبات يدك. لا ترحم)
لن أتعاون
مع أي شخص مرة أخرى.
انا احذرك
حافظ على مكانك
وربما تعيش لفترة أطول قليلا.
ألا تشعر بالفضول؟
كيف أعرف كل هذا؟
العهد
التضحية
والمعبد المقدس.
لقد اختارني معبد عشيرة اللهب القرمزي المقدس .
اسلك هذا الطريق،
فهو يؤدي إلى عالم البشر.
إذهب بعيدا.
(همف! عقد الروح التوأم؟)
(سوف أجد طريقة لاستخراج
اليشم Xuanzhu)
(و انقذ عشيرتي.)
(بعد ثلاثة أيام، عالم البشر)
(مقر إقامة اللورد يي)
سيادتكم!
لدينا أخبار عن الآنسة تشينغشي!
قف هناك.
(جي يوانينج، ابنة
خليلة اللورد يي)
إذا أخطأ العالم في حقي،
سوف آخذ العدالة
في يدي.
سأحاسب
كل واحد منهم.
سأحل المظلمه بالدم
أحرق أعدائي بالنار.
هذه المرة،
أنا أستولي على مصيري
بيدي.
من أنتم أيها الناس؟
ماذا تريد؟
لا تحتاج إلى معرفة.
لأن
لن تخرج من هنا حيًا.
هل تعرف من أنا؟
إذا مت
لن يتمكن أحد منكم من الهرب.
هذا جيّد.
سأشوه وجهك
حتى لا يتعرف عليك أحد.
في النهاية، سوف تظل
شخصًا مفقودًا.
(ما زال شخص مفقود؟)
(الرسالة)
(كان ينبغي أن تصل إلى
مقر إقامة اللورد يي الآن.)
(يبدو مثل)
(أحدهم لا يريد عودتي.)
(ماذا علي أن أفعل؟)
ماذا تحاول أن تفعل؟
لأنك حريص على فقدان وجهك،
سأحقق لك أمنيتك.
(وأخيرا، هو هنا.)
ماذا تنتظر؟
احصل عليه.
في ذلك الوقت،
لقد كان جي تشينغشي ميتًا بالفعل.
هل تعتقد
(دو يا)
هذا محتال؟
حقيقي أم لا
الآن بعد أن دخلت
مقر إقامة اللورد يي،
إنها ليست سوى فريسة
في متناول أيدينا.
شكرًا لك.
إن لم يكن لليشم Xuanzhu داخلك،
سوف تكون ميتا بالفعل.
لا. من فضلك لا تفعل ذلك!
أخبرني.
من أرسلك؟
أخبرني!
حافظ على يدك ثابتة.
لا تظهر أي رحمة.
إذا كنت تريد الانتقام،
لا يمكنك تجنب الدم.
(ينغ)
(جي يوان يينغ.)
(إنها هي.)
أرني الطريق.
لماذا توقفني؟
ماذا؟
هل لا يستطيع أمير الحرب العظيم ذو اللهب القرمزي
قيادة عربة؟
لقد دخلت
ولكن من يقود؟
قدر.
هل سمعت بهذا؟
يجب أن يكون القدر في يدك.
(مقر إقامة اللورد يي)
(اللورد يي)
هذا هو منزل اللورد يي.
(مقر إقامة اللورد يي)
(مسكن اللورد يي.)
(لقد بدأ أخيرا.)
(سأجعلك تدفع الثمن)
(للدم.)
تشينغشي، انظر إلى هذا.
هل أحببت ذلك؟
نعم.
عزيزي سي.
إنه سي.
فا... أبي.
هناك،
لقد عانيت
كل هذه السنوات.
من هو؟
أب،
هذا هو حارسي
فنغ.
لقد كان يحميني
هذه السنوات هناك.
حسناً، أسرع واستعد.
سأذهب دافئا
سرير صاحبة السمو.
أنت!
ضباب الجبل ثقيل.
كان فينج يجمع الحطب دائمًا
ليحافظ على دفء منزلنا.
أنا آسف على ذلك يا أبي.
كينغسي,
هذه أختك الكبرى، جي يوانيينغ.
هل تتذكرها؟
بالطبع أفعل.
عندما عدت،
رأيت حلية صغيرة
واعتقدت أنه سوف يناسبها.
(ينغ)
أنت متفكر جدًا، تشينغشي.
الأب، تشينغشي عاد للتو
من رحلة طويلة.
ينبغي لها أن تحصل على بعض الراحة الآن.
أوه.
نعم.
كينغسي.
بهذه الطريقة.
تشينغشي، هذه غرفتك.
ما أنت بالضبط؟
أنا؟
من اين حصلت على ذلك
هذا النصف المعلق؟
لا يمكنك أن تكون جي تشينغسي.
من أنت؟
من تعتقد
أنا أكون؟
حارسك؟ فينج؟
بما أن لديك شكوك،
لماذا لم تتكلم؟
خارج القصر الآن؟
ماذا تخاف منه؟
أو
هل هناك شيء
وريثة اللورد يي
تحاول الاختباء؟
كيف تجرؤ!
لم أقل أبدًا أنني جي تشينغشي.
ولكن أبي قال أنا هو،
هكذا أنا.
وأيضاً أختي العزيزة
هل تعتقد حقًا أن توظيف عدد قليل من قطاع الطرق
هل سيكون كافيا لقتلي؟
هل تصدق حقًا
أن دفعني إلى النهر
هل سيتم ضمان مخططك؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
لن اسمح لنفس الحادثة أن تحدث
يحدث مرة أخرى.
إذا كنت لا تصدقني، حاول معي.
تذكري أن تضعي المرهم
على وجهك لاحقًا.
=مصيران توأمان=
=نهاية الحلقة 3=
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
♪في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم♪
♪كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم♪
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
♪رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر♪
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
♪كيف حالك الآن؟♪